他们抓住了生存之道信任已经走了43多年了
值得注意的是，在43年的时间里，我们还没有一个有薪工作人员
整个操作要归功于数百名来自大学的志愿者
大学当地人了解并支持我们之间的工作
当慈善机构成立时68和75岁时，我收集了数百本关于猫的书籍，
环境问题，并意识到必须为野生环境做些真正的事情
猫，因为大多数人都知道大约五到六种，但有36种
野生物种似乎没人知道我们拥有的这些惊人的鸭舌帽
围绕地球
目前我们有一对，我们在这里面临的问题之一是
当我们同时介绍男性和女性时，有时会花很长时间
很少有人试图让我们两个人住在一起
让他们互相接受的九种尝试，我们希望他们能够繁殖它
在这个国家不常见的动物
ac足腿更长，能够跳高9英尺
在空中，他们的耳朵和Brae大耳朵也有长簇簇，这
帮助他们吃之前看不见的食物
关于ac骨的一件非常有趣的事情是长期不仅仅
他们有很好的嗅觉和很好的听觉
但是那些塔夫茨簇实际上是用来寻找他们长期追逐的动物的
草他们可以闻到动物的气味，但是当然在大风天，闻起来可能
来自与动物所在区域完全不同的区域，因此他们可以判断
只是通过从风向感应到耳朵的簇状
他们要抓的动物可能不是我一定要
同意圈养动物，但我要强调
这里的帽子和我们被人工饲养的动物都没有
知道野外生活，我当然会欣赏这样的事实，因为我们
1992年，当我们想购买一小部分营地时，所有这些营地都被囚禁在这里
阿根廷东北部的原始森林，我们得到了会员的大力支持
和支持者提出了我们10,000英亩所需的300,000
因为他们通过看到我们这里的动物而知道和理解
重要的是要保存自然栖息地